Buenas noches, señor. Es la policía.
Abre la fuerza, por favor.
¿Quiénes intentaron sin éxito encubrir a
Adrián Villar?
¿Eso es verdad que ha sacado un dosaje
de parte o es mentira? Hasta ahora no he
entregado un solo dosaje etílico. No
existe en la investigación policial
operativa
y tampoco en la conducción jurídica que
tiene el Ministerio Público.
¿Qué papel jugó la periodista Maricel
Linares? Francesca la entonces novia de
Adrián y hasta dos agentes policiales
que llegaron hasta la casa donde se
escondía el responsable.
La imagen es clarísima. El policía, el
primero, José Servá, llega y le toma
foto a la casa.
Ese es el segundo.
Correcto. Ah, entonces, ah, sí. Sabe
entonces perfectamente.
¿Y qué hacían ahí?
Todo, todo.
Eso.
¿Qué hacían ahí? Eso.
¿Cómo llegaron ahí?
Eso. Eso está en investigación. Si bien
Adrián Alonso Villar Chirinos ha sido
detenido preliminarmente por la muerte
de Liset Marzano Noguera, el caso ha
dejado más de un implicado.
Los cargos que pesan sobre el muchacho
son homicidio culposo, omisión de
socorro y fuga del lugar del accidente.
Por lo pronto, se ha incluido en la
investigación a la periodista Maricel
Linares, quien en un inicio se
identificó como la propietaria del
vehículo, que causó el fallecimiento de
nuestra campeona nacional. Incorporar
como investigada la persona de Maricel
Giovana Linares Chávez por el presunto
delito contra la administración de
justicia en la modalidad de
encubrimiento personal en agravio del
Estado.
En controversia ha quedado el hecho que
desde hace más de 10 años Maricel
mantenga una relación sentimental con el
padre de Adrián. Lo cierto es que de
estas imágenes resultan sospechosos de
encubrimiento también la novia de Adrián
y el padre de la influencer.
Francesca Montenegro estuvo antes y
después del atropello junto a Adrián,
primero cenando en un conocido
restaurante y luego frente a su casa.
Desde el primer momento en el que yo me
entero de esta situación en la cual yo
no estuve, lo primero que exigí, porque
eso hice, exigí a alguien que compartía
mucho tiempo de mi vida eh juntos fue
que se entregue y que esté claro con la
justicia que era lo correcto, ¿no?
Aunque ha dicho que le pidió que se
entregara a las autoridades, no queda
claro [música] cómo es que el joven
terminó oculto en su vivienda, tal como
ha quedado registrado en imágenes.
Un detalle que resaltaron las redes
sociales es que Francesca en el video
del parque luce cabello largo y cuando
asistió a la comisaría lucía el cabello
corto. Más allá del look y del estilo,
ella podría correr la misma suerte que
la periodista Maricel Linares. Quien
aparece en pijama y sandalias es el
abogado Juan Montenegro, padre de
Francesca, quien también resulta
probable cómplice en la obstrucción de
la investigación con el agravante de su
profesión. Pero no son los únicos,
también aparecen como posibles
encubridores
dos policías.
Han llegado a la casa de la señorita
donde ha dormido el tipo.
Ese es esa es una conjetura.
No es conjetura.
Espérate pues, Philip, espérate.
¿Cómo llegaron? ¿Cómo sabían que existía
esa chica y que era la enamorada?
Porque por eso te digo, hay una
cuartada. Esto, como bien dice tu
reportero, está en inicio.
Voy a venir cuando esté el resultado de
las investigaciones y los que tengan que
estar en la cárcel, en la cárcel. Nunca
pasó dosaje tílico.
El único lugar para pasar dosaje tílico
[música] es la Policía Nacional del
Perú.
Preguncio
Artiaga y José Serván son los policías
que llegaron hasta la calle de los
eucaliptos. La vivienda de la influencer
Francesca Montenegro, donde estuvo
Adrián Villar. Ahora ellos son
investigados por presunto cohecho. Y es
que el país entero se pregunta, ¿por qué
no detuvieron al causante de la
tragedia?
Le hago una pregunta sencillísima de
entender. ¿Qué hacían ahí?
Sí, es que si es que si te digo qué
hacían ahí es como si los estuviera
defendiendo porque ellos tienen una
posición, ¿cierto? Ellos tienen una
posición porque yo hoy día he tenido al
comisario de Orrantia y al y al jefe del
sector, o sea, al coronel Gurroñero y al
mayor Ramírez, comisario de Orange.
La dramática desaparición de Liset
Marzano mantiene viva una comprensible
indignación colectiva. Y es que no solo
fue abandonada a su suerte luego de ser
atropellada, sino que el responsable
junto a sus allegados habría intentado
burlar a la justicia. Las
investigaciones avanzan y ojalá cada
quien en esta historia reciba la sanción
que merece.